---
{"dg-publish":true,"dg-path":"6G_TEMP/Натус ин Монтибус – табакси, торговец.md","permalink":"/6G_TEMP/Натус ин Монтибус – табакси, торговец/","dg-note-properties":{}}
---

##### ПРЕДЫСТОРИЯ:
Натус был уникальным котенком, но подавшись зову неизведанного, он совершил кражу, за что был изгнан из племени. В отчуждении набрел на знаменитого торговца, в летах ищущего себе достойного приемника. Через стремление и необычайные таланты к торговому делу ему удалось выделиться среди остальных. Торговая сеть и связи старого торговца перешли Натусу в лапки. Шепча себе под нос "цель оправдывает средства" - он воровал, обманывал и предавал. Путь к полному рыночному господству компании "BlackКОТ" преграждали огромные тарифы, высокое налогообложение и неприязнь со стороны чинов страны Бирус. Пару дней назад Натусу пришло письмо от имени его давнего клиента - Рэбэ "Беспощадного" - епископа "Сухого Клыка" и главного закупщика церковной канцелярии и утвари. Прямо сейчас Натус вместе с остальной командой плывет на Совет Стран.

##### ВЕЩИ:
1. **Острые когти** - 1D8+ЛОВ. (осн)
2. **Посох древнего клана** - 2D6+ИНТ (осн)
3. **Пакетики кошачьей мяты** - при вдыхании броски на проверку проходят с преимуществом на 1D4 хода, но ЛОВ-1, СИЛ+1. (бонус, 3 токена)

##### СПОСОБНОСТИ:
1. **Темнозрение** - без помехи видит в пещерах, неосвещенных улицах и домах. (бонус)
2. **Скалолазание** - способность взбираться по стенам, сложность зависит от материала и высоты. (бонус, не слишком часто)
3. **Естественное обаяние** - автоматический скип при неудачной проверке на харизму. (2 токена)
4. **Пушистая аура** - издаешь мурчание, в близком радиусе союзникам ЛОВ+1, ХП+2. (бонус, 3 токена)

##### ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Броня: 12, здоровье(хп): 18
СИЛа 0  
ЛОВкость 2  
ВЫНосливость 0  
ИНТеллект 3  
МуДРость 4  
ХАРизма 1
