---
{"dg-publish":true,"dg-path":"6G_TEMP/Эдвард Кенуэ – человек, наемник.md","permalink":"/6G_TEMP/Эдвард Кенуэ – человек, наемник/","dg-note-properties":{}}
---

##### ПРЕДЫСТОРИЯ:
Нищая жизнь Эдварда вынудила его действовать. Он не мог больше смотреть как он и его любимая жена дрожат над последней вшивой копейкой. Его путь - из простолюдина в пираты! Возможно это и стало причиной скорого развода. Пиратство и домашний очаг плохо сочетаются. На любовном фронте Эдварду одержать победу не удалось, зато он преуспел в деле флотском. Своими победами и мастерством управления судном, он быстро зарекомендовал себя как первоклассный пират, но во время одного сражения потерпел крушение из-за сильного шторма. Чудом выжил, но попал в тюрьму. Там обзавелся дружбой с мужчиной по имени Адевале, вместе они захватили тюремный корабль и в последствии переименовали его в "Галку". С тех пор бороздит моря Яви и обрастает новыми знакомствами. Один из коллег Эдварда - Натус, важный заказчик и информатор, попросил помощи с миссией священника. Именно так Эдвард оказался на последнем корабле, идущем на остров Рэнч.
##### ВЕЩИ:
1. **Катана** - 1D12+СИЛ (мэйн)
2. **Сюрикены** - 4D4 (мэйн)
3. **Грим** - принимаешь облик любого схожего по пропорциям существа, облик стирается при физ. активности (3 токена)
4. **Дротики со снотворным** - 3 хода (бонус, 5 токена)
5. **Кружка капитана #1**
6. **Судовой канат** - 20м

##### СПОСОБНОСТИ:
1. **Тихий шаг** - позволяет незаметно подобраться к врагу (мэйн)

##### ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Броня: 13, здоровье(хп): 26
СИЛа 2  
ЛОВкость 3  
ВЫНосливость -1  
ИНТеллект 2  
МуДРость 0
ХАРизма 0