---
{"dg-publish":true,"dg-path":"ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Миши/1. Дар Шлепус – табакси, торговец.md","permalink":"/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Миши/1. Дар Шлепус – табакси, торговец/","dg-note-properties":{}}
---

##### Предыстория:
>[!abstract]- Открыть полностью
> [[DAWNS-N-DRAGONS/ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 5. АДСКАЯ ЭКСПЕДИЦИЯ\|Игра 5. АДСКАЯ ЭКСПИДИЦИЯ:]]
> Рождённый в суровом климате Реллы, юный Шлёпус всегда хотел пойти по стопам своего отца - стражника Рейнфилда, но пристрастие к воровству сыграло с ним злую шутку. Одним днем прогуливаясь по рынку, на глаза Шлёпусу попался очень интересный предмет. Это был, как сказал ему торговец, посох одного из древних кланов Табакси, который жил в Нордендорфе. Шлёпус сразу загорелся идеей своровать такую редкую вещицу. Он незамедлительно достал дымовую шашку, кинул её, а сам кинулся за посохом. Всё прошло удачно, так он думал. Но идя домой он увидел стражу, стоящую у дверей. Подкравшись, он подслушал разговор. Теперь Шлёпус в розыске, его ищет стража города и люди клана, чей посох он украл. У него не осталось выбора, он бежал, прихватив собой посох и клинок, подаренный отцом на его 16-летие. Путешествуя по всему континенту, он успел собрать вокруг себя небольшой торговый караван, с которым сколотил неплохое состояние. У него было много имён, все они были разные, но связывало их одно - префикс "Дар", означающий искусного вора. Так прошли его 14 лет скитаний и притворства. О его проступке уже все забыли, и настало время вернуться на родину. По приезде в город, он первым делом узнал о своей семье. Оказывается, что его отец сильно болен холерой и лекарство можно найти только в далёкой деревеньке Малев. Шлёпус как раз таки обладал одним лекарством и решил навестить семью и попросить прощения за всё содеянное. Пробравшись в покои отца, он застал последнего прикованным к кровати. Отец сразу узнал родного сына и обрадовался ему. Они беседовали, может быть 15 минут, может час или всю ночь. Шлёпус потерял счёт времени. Он желал рассказать о своей жизни и сожалениях. Отец простил его и поблагодарил за лекарство, которое спасло ему жизнь. Уже утром, когда Шлёпус собирался уходить, отец напомнил ему о его детской мечте и вручил ему сверток, в котором было написано: "Прошу принять владельца этой бумаги в стражу Рейнфилда. За качественную службу ручаюсь". Бумага была подписана его отцом. Поблагодарив его, он незамедлительно решил осуществить то, что давно хотел. Придя в штаб стражи и предъявив бумагу, Шлёпус был принят в стражники. Ему оставалось только зарегистрировать свой караван и дать клятву стражника на церемонии. На торжестве присутствовала вся его семья и отец не был исключением. Дав клятву, Шлёпуса попросили выбрать имя под которым он будет заступать в ряды стражников. Он с улыбкой посмотрел на свою семью, отца и с гордостью сказал: "Шлёпус… Дар Шлёпус!" После церемонии, в доме Шлёпуса был праздник. Но посреди пиршества ему передали бумагу с указаниями его первого дела в рядах стражников. На следующий день он отправился на встречу с другими стражниками...
> **Черты характера:** Лжец-очаровашка. Харизматичный прагматик и алчный клептоман :o  
> **Слабости:** Пельмени, пряники и почесушки за ушком.
> **Внешность:** Шлёпус имеет среднее телосложение. Рост выше среднего табакси. Имеет серо-бурый окрас. Кожаные поножи, вышитая туника, легкие железные наручи, кожаные сапоги, онучи (обмотки для ног), черная накидка, амулет с металлической игрушкой.
##### (!) Вооружение:
**Вооружение на выбор:**  
1. Одноручный клинок (1d8 + сила, изогнутый клинок позволяет наносит атаку по двум игрокам одновременно, ср. дистанция);
2. Магический посох (2d6 + интеллект маг. урона).
**Вещи:**  
3. Острые когти(1d6 + ловкость);
4. Пакетики кошачьей мяты(проверки проходят с преимуществом на 1d4 хода, 3 упаковки, временно +1 к силе).
**Способности:**  
5. Скалолазание(когтями способен взобраться на любую поверхность по стене);
6. Естественное обаяние(позволяет скипнуть проверку по харизме в случае неудачи, 2 раза за игру).
##### (!) Характеристики:
Броня: 13, здоровье: 14
Сила 0
Ловкость 2
Выносливость 0
Интеллект 2
Харизма 3
Мудрость 1