---
{"dg-publish":true,"dg-path":"ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Семена/1. Авов Родип – человек, монах.md","permalink":"/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Семена/1. Авов Родип – человек, монах/","dg-note-properties":{}}
---

##### Предыстория:
1. Трагедия
2. Обещание самому себе искоренить сорняк

>[!abstract]- Открыть полностью
>[[DAWNS-N-DRAGONS/ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 1. МОНСТР РИВЕРТЕЙЛА\|Игра 1. МОНСТР РИВЕРТЕЙЛА:]]
>Авов родился в небольшой деревушке "Дрид". Жил в богатой семье. Его отец торговал вредными травами под названием "Пурпурная пальма", покупателей было много, ведь деревня, в которой они жили, находилась прямо на торговом пути между двумя крупными государствами. Поначалу жизнь была прекрасна, много денег, любящие родители, но когда Авове исполнилось 12 лет, у него умерла от болезни мама. Из-за этой трагедии его отец с горя начал принимать те же травы которые продавал. И тут молодому Авове стало всё ясно, всю жизнь его обманывал отец. Те травы приносят не только радость, но и зависимость. Видя как с каждым днём его отцу ставилось лишь только хуже, он сбежал из дома нехотя иметь больше ничего общего с этим человеком и начал служить в церкви в деревне по соседству. Всё шло хорошо, однако через 2 года на его родную деревню захватили в целях обогащения производств компании отца. Авове повезло, церковь, в которой он служил, находилась на краю деревни, из-за чего он смог сбежать с группой монахов. Остальных же отправляли на поля или пытали. Он увидел много детей, оставшихся без родителей, и жен, оставшихся без мужей. После этого случая он понял, что эти гадкие травы которые продавал его отец будут преследовать его до конца жизни. Через время отец умер, и компания свернулась. Он решил, что убьет всех, кто продолжил дело его отца и сожжет все эти травы дотла.
##### (!) Вооружение:
Благословение всевышнего(игрок имеет возможность два раза за игру перебросить куб), стойкость духа(раз за игру спасает вас от смерти, оставляя 1 здоровье), исповедь(наложив это заклинание на человека, он будет говорить только правду), очарование(раз за игру, вы можете очаровать своей речью всех, кто вас услышит), 12 золотых монет.
Быстрая череда точных ударов кулаками(6D4 + сила), удар ногой(1D10 + сила, сбивает врага с ног, враг пропускает свой следующий ход).
##### (!) Характеристики:
Броня: 10, здоровье: 12  
Сила 1
Ловкость 2
Выносливость 2
Интеллект 2
Харизма 1