---
{"dg-publish":true,"permalink":"/DAWNS-N-DRAGONS/ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 4. ПОСЛАНИЕ ХАНА/","dg-note-properties":{}}
---

### 101 год — События четвертой игры. ПОСЛАНИЕ ХАНА:
1. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Дениса/2. Эдвард Кенуэ – человек, наемник\|Эдвард Кенуэ]], человек-наемник.
2. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Вовы/1. Рэбэ Беспощадный – эльф, жрец\|Рэбэ Беспощадный]], эльф-жрец. 
3. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Вани/1. Натус ин Монтибус – табакси, торговец\|Натус Ин Монтибус]], табакси-торговец.
4. [[1. Люцифер Хой – человек, бард \|Люцифер Хой]], человек-бард.

- Героям предстоит доставить важное поручение от великого хана Бирусовского - **Орада**. Послание крайне важно, так как хан болен и не сможет присутствовать на совете. Дабы не привлекать лишнее внимание к послам - ваша задача не выделяться из толпы и попасть на корабль до города Ранч на отдаленном острове, сохранив в целостности и сохранности важное письмо.
- Встретившись в таверне, герои решили не медлить и расспросить о доступных суднах у местного бармена. Он рассказал, что погода стоит неспокойная, и в дальний путь отъезжает таинственный незнакомец в черном и еще один паренёк с именем **Даниэль** у входа в кафе. Тут героев прервал знакомый **Натуса** - **Фиделис**, он искал работу в этом городе и **Натус** предложил ему работать в его торговой компании. 
  
  Герои разделились: **Эдвард** и **Рэбэ** отправились к незнакомцу в черном, **Люцифер** пошел к **Дэниэлю**: Незнакомец, как оказалась в следствии - его зовут **Валериан** их поприветствовал, рассказал о древнем артефакте, недавно замеченном здесь, объявил награду за него. Не забыв о гостеприимстве, он пригласил их выпить. **Эдвард** с радостью сделал глоток пойла, **Рэбэ** смог противостоять искушению и пить не стал. Параллельно им **Люцифер** заговорил с **Дэниэлем**. Тот сначала испугался напора барда, позже к ним подошел **Эдвард**. На героев обратили взор охранники. В тот момент, когда разговор чуть ли не дошел до драки - **Люцифер** догадался выкупить у него билет за недавно купленный алкоголь и пару монет.
  
  Герои получили билет от **Дэниэля**, оставалось найти еще один. Тут показался **Натус** с **Фиделисом**. Последний предложил другу помочь с билетами, так как сам он подрабатывал в турагентстве “Буй”. Герои согласились, но сами пошли к пристани - стали расспрашивать экипаж о нагрузке судна и спецификации груза. Поборов желание убить всех на месте, **Натус** вместе с **Люцифером** пошли в указанный переулок за турагентством.
  
  Их ждала облава. Оказалось, что **Фиделис** послан убить очернителя горного клана за то, что оставил родственников и близких друзей на произвол судьбы. В ходе битвы **Натусу** удалось уговорить **Фиделиса** не атаковать их, ведь на самом деле ему было искренне жаль покидать клан. На руке у **Фиделиса** они заметили тот древний артефакт, что просил **Валериан**, но просить его не стали.
  
- Вернувшись к причалу с билетами они отплыли от гавани. **Рэбэ** решил на всякий случай не спать, не доверяя экипажу. На утро началась буря, груз раскидало по палубе. Герои поняли, что плывут на корабле контрабандистов, (Всех кроме **Эдварда** немного знобило, начиналось что-то наподобие лихорадки) однако, герои решили с ними договориться о ненападении. В порту Ранч они распрощались, рядом стоял шатер **Валериана**. Он был знатно раздосадован отсутствием улова, но не подал виду. Последний раз пригласив их выпить он исчез в полотнах шатра. (Одышка героев прекратилась в момент последнего глотка напитка). К героям подошел делегат собрания стран, пригласив их в путь.