---
{"dg-publish":true,"permalink":"/DAWNS-N-DRAGONS/ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 2. ПУРПУРНАЯ ПАЛЬМА/","dg-note-properties":{}}
---

### 98 год — События второй игры. ПУРПУРНАЯ ПАЛЬМА:
1. **Альфред Сайтамов**, орк-щитоносец.
2. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Семена/2. Леголас – эльф, жрец\|Леголас]], эльф-жрец.
3. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Артема/1. Артемид Юричит – дварф, оружейник\|Артемид Юричит]], дворф-оружейник.

- В независимом городке Ранч некая группировка, специализирующейся на добыче пурпурной пальмы, и было известно, что кто-то хотел совершить покушение на босса Мафии.
- Наемники узнали о предполагаемых участниках. Ими были **Лука**, старик **Билли** и **Пабло**. Зайдя в таверну и не найдя ничего ценного, они отправились к дому **старика Билли**. Как оказалось, дома никого не было. Герои обыскали дом на предмет улик, но ничего подозрительного не нашли, поэтому пошли в местную забегаловку к **Луке**. Он рассказал о том, что приближенный босса **Пабло** вёл себя очень скрытно в последнее время и о том, что он один из самых влиятельных людей в компании. Затем, **Лука** отвел героев на сожженную до тла плантацию. Там они обнаружили кучу маленьких следов. Герои пошли к дому **Пабло**, обыскав дом, **Альфредо** нашёл письмо, где говорилось о неком заговоре на босса. В ходе разговора **Пабло** напоил чаем **Леголаса** и он отключился, в этот момент его друзья пришли на помощь, но оказалось, что **Леголаса** там уже нет. Его уже тащили в подвал охранники. Отмутузив до полусмерти **Пабло**, совместными усилиями, герои обезвредили охранников. ㅤ
- Узнав из бумаг о поселенцах недалеко от дома, они направились туда. Оказалось, что поселенцы поклонялись и восхваляли демонов, плюс к тому, местные шаманы сумели открыть портал в Навь посредством использования товара. Наши герои сразу же поняли, что добром это не пахнет и поторопились изъять пальму, избив пару ненормальных поселенцев, однако в последний момент шаман преобразился в юркого демона…, сразу вступивший в бой. Вместе они победили демона и в растерянности удалились.