---
{"dg-publish":true,"dg-path":"ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 3. СПАСТИ НОВЫЙ ГОД.md","permalink":"/ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 3. СПАСТИ НОВЫЙ ГОД/","dg-note-properties":{}}
---

### 99 год — События третьей игры. СПАСТИ НОВЫЙ ГОД:
1. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Дениса/1. Хаттори Яногивара – дракон, самурай\|Хаттори Яногивара]], дракон-самурай.
2. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Артема/2. Мален Кихрен – эльф, жрец\|Мален Кихрен]], эльф-жрец.
3. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Семена/3. Ган де Донте – дварф, оружейник\|Ган де Донте]], дворф-оружейник.
4. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Димы/1. Люцифер Хой – человек, бард\|Люцифер Хой]], человек-бард.

- Одним сладким и отмороженным деньком перед новым годом местные жители обнаружили пропажу пяти детей. В последний раз их видели по дороге к местной заброшенной пещере. Там же и обнаружили перевернутые красные сани **Пэр-Ноэля**.
- На входе в пещеру герои встретили щуплого эльфа **Могвина** со взрывчаткой. После удачной сделки дальше они пошли уже с динамитом. После этого они застигли дремлющей великаншу **Гриллу** в окружении своих демонят. Сразившись с ними и вызволив детей, группе пришлось разделиться. Первая группа пришла в шахту, там их встретил **Белсникель** и группа гномов-шахтёров. Героям удалось подговорить гномов на хороший такой бунт. Другая группа пришла к полуразрушенным катакомбам, там спали два сынка усопшей **Гриллы**. Им удалось безнаказанно вызволить детей из подвала.
- Герои встречаются в общей комнате и видят **Крампуса**. Он сбегает с ребенком и путь им перегораживает **старуха Фрау-Перхт**. После поощрений от бабушки, герои настигли **Крампуса** и сразились с ним. К сожалению, последний ребенок оказался мертвым, но **Пер-Ноэль** был спасён и вместе с ним 4 ребёнка воссоединились со своими родителями.