---
{"dg-publish":true,"permalink":"/DAWNS-N-DRAGONS/ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 5. АДСКАЯ ЭКСПЕДИЦИЯ/","dg-note-properties":{}}
---

### 101 год — События пятой игры. АДСКАЯ ЭКСПЕДИЦИЯ:
1. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Дениса/1. Хаттори Яногивара – дракон, самурай\|Хаттори Яногивара]], дракон-самурай. 
2. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Вовы/2. Ричард Смолволкер – дварф, волшебник\|Ричард Смолволкер]], дварф-волшебник.  
3. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Вани/2. Адэльф Виль-Нихт – эльф, лесничий\|Адэльф Виль-Нихт]], эльф-лесник.  
4. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Димы/2. Крафт Майн – кенку, плут\|Крафт Майн]], кенку-разбойник.  
5. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Миши/1. Дар Шлепус – табакси, торговец\|Дар Шлепус]], табакси-торговец.  
6. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Семена/3. Ган де Донте – дварф, оружейник\|Ган де Донте]], дварф-оруженосец.

- **Капитан** **РелГвардии** **Хартман** назначил героев на специальное задание повышенной важности, в ходе которого надо было обеспечить защитой гос-ученого **Адэльфа Виль-Нихта** по пути к лаборатории в городе Бертон.
  
- Герои отправились за средством передвижения, но в рабочем состоянии карет не оказалось. У черного хода таверны "Пьяная Креветка" герои заметили повара заведения и извозчика на перекуре. **Хаттори Яногиваре**, благодаря своей харизме, удалось уговорить извозчика продать им свою карету за приятную цену.
  
  Герои двинулись в путь. Прыгая по ухабам им удалось продолжить путь и сохранить карету в целости и сохранности. Однако, на дороге они увидели перевернутую телегу. В тот момент, когда герои решились узнать, что произошло - из засады выпрыгнули **бандиты Великого Редьки**. Поваленным деревом им перекрыли путь отхода. В ходе ожесточенной битвы **Ган де Донте** тяжелым ударом своих двойных молотов размозжил голову **ВР**. В его личных вещах был найден крупный магический кристалл неизвестного происхождения. **Ричард Смолволкер** попробовал использовать его в своем посохе.
  
  Они двинулись дальше и оказались в Кайло. В городе был объявлен карантин. На границе с Эстель они заметили длинную очередь. Судя по всему приезжие пытались выбраться из города. **Адэльф Виль-Нихт** увидел как упал один из них. Черты лица пострадавшего были изуродованы и неестественны. Глаза его раздулись, из носа струилась кровь, под кожей виднелись черные прожилки. Толпа в ужасе начала расходится по домам.Толпа в ужасе замолкает, некоторые расходятся по домам.
  
  **Дар' Шлепус**, **Крафт Майн** и **Хаттори** заметили хлипкий шатер под странным названием "Ебель". Там их встретила молчаливая эльфийка Ксанафья. Как оказалось, это был бордель. Они почесали репу и решили скинуться на ночь. Рискнуть решил Шлепус. В уютных хоромах его встретили двое мужчин в черном. Почуяв опасность, Шлепус решил действовать исходя из их интеллекта. Ему удалось обвести их вокруг пальца и безнаказанно выйти из борделя.
  
  Герои решили продолжить путь до Бертона. Судя по дотлевающим постройкам, в деревне был сильный пожар. Виднелась разгромленная лаборатория. Игроки заметили большое количество разбросанных и растерзанных трупов. Странное существо бродило от одного к другому. Тела умерших восставали из мертвых. Громким кличем существо приказало убить странников, а само побежало в глубь лаборатории. Сразивши живых трупов, они оказались внутри постройки. **Адэльф** заметил у одного из них в руках сжатую и потрепанную записку:
  *“Мы оказались как никогда близки к успеху. Вчера мы впервые испытали противоядие на зараженном человеке. Его пульс кратно замедлился, слизь пропала, как и вздутия. Однако сегодня в нашей подсобной части комплекса снова появился портал. Их было слишком много. Не знаю, как долго магический оберег будет держать напор темной магии этих тварей. Добрая часть наших погибла на месте. Мы пытаемся держать лабораторию, но некоторым удалось прорваться. Единственный способ спасти жителей близлежащих деревень - заточить портал. Пишу в надежде, что подмога успеет быстрей, чем мы все здесь сгинем. В любом случае, …”*
  
  По лестнице и полу в подсобке расползалась мерзкая пульсирующая субстанция, скорее всего, ведущая к порталу. То самое черное существо, но уже в компании других монстров ожидало их. В руках их главаря виднелся желанный эликсир, но по какой-то причине тот, либо не мог, либо не хотел сбегать...  *адская битва*
  
  Портал был заточен, а последний монстр, судорожно втягивая воздух - падает на землю замертво. Используя свой магический посох, **Ричард** уничтожил старшего демона. Но его мощь уничтожила опорные балки и здание начало разрушаться. **Крафт Майн** в последний момент спас **Дар' Шлепуса** из под завала. А **Ричард** телепортировал всех остальных на безопасное расстояние. Пульсирующая субстанция начала тлеть вместе с телами этих существ.
  
- События этого дня могли катастрофически повлиять на жизни всех живых существ, но у вас получилось противостоять нежити. Хоть миссия и оставалась под строжайшей секретностью, по вашему рассказу у начальства появилось больше информации о демонах и болезни. Самое главное - это то, что у вас получилось в целости и сохранности доставить наработки противоядия в безопасное место. Вы победили!