---
{"dg-publish":true,"dg-path":"ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 1. МОНСТР РИВЕРТЕЙЛА.md","permalink":"/ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 1. МОНСТР РИВЕРТЕЙЛА/","dg-note-properties":{}}
---

### 95 год — События первой игры. МОНСТР РИВЕРТЕЙЛА:
1. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Артема/1. Артемид Юричит – дварф, оружейник\|Артемид Юричит]], дварф-кузнец.
2. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Семена/1. Авов Родип – человек, монах\|Авов Родип]], человек-монах.
3. [[DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Никиты/1. Йосеф Могилович – орк, следопыт\|Йосеф Могилович]], орк-следопыт.

- В деревнях Дрид, Ривертейл и Лонгсайд начали пропадать люди и скот. Всё больше домов оказывались сожженными дотла. Жители в страхе за свои семьи и имущество наняли проходимцев, с надеждой на лучшее. Цель наемников – выяснить, что происходит на самом деле и положить конец страданиям местных жителей.
- В городке Лонг-Сайд, под обломками крыш они увидели раненого человека, к нему подступали три, вооруженных награбленным, монстра. Они решили отвлечь их с помощью **Артемида** и подкравшись со спины сразить их. Из последних сил раненый рассказал о некоем чудище, напавшем на деревню. Путники решили вернуться в Ривертейл. Там их заметил радушный житель, предложил оставить его у себя и тщательно позаботиться о нём. Путники, воспользовавшись его добротой, дочиста обворовали дом(видимо хозяин не заметил этого). Мужик рассказал, что это далеко не единственный беглец из деревни. “Есть один напротив таверны, все считают его сумасшедшим…” Герои отправились прямо к таверне и увидели его. Они попытались допросить его, но он только кричал о некоем злом божестве и кинулся с кинжалом на **Йосефа**. После того как они отбились от сумасшедшего, раздался женский крик и рёв монстра. Выйдя с ним с глазу на глаз и сразивший с ним в ратном бою, одолев его сокрушительным ударом двуручного молота, герои получили 50 монет и “трофей монстра Ривертейла”.
- Нападки на эти деревни прекратились, а деревушку Дрид отстроили.