---
{"dg-publish":true,"dg-path":"ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Никиты/1. Йосеф Могилович – орк, следопыт.md","permalink":"/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Никиты/1. Йосеф Могилович – орк, следопыт/","dg-note-properties":{}}
---

##### Предыстория:
>[!abstract]- Открыть полностью
> [[DAWNS-N-DRAGONS/ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 1. МОНСТР РИВЕРТЕЙЛА\|Игра 1. МОНСТР РИВЕРТЕЙЛА:]]
> Всю свою жизнь Йосеф прожил в скромном домике с видом на море в городке Виски-пик. Частью денег делилась знакомая эльфийка, на службе у богатой семьи. Сам он подрабатывал промоутером в местных подпольных казино. Однако, денег ему не хватало на содержание дома и покрытие долгов, да и жил он впрочем впроголодь, но копеечка капала.… Одним днём, как обычно работая, он заметил его давнего друга кузнеца, спрашивающего что-то у другого промоутера. Поняв, что его друг хочет сыграть, он решил предупредить друга и всё-таки вразумил его. 
> Спустя некоторое время, ему передали, что о его предательстве прознали. Его ждал босс. Немудрено, ведь он забрал потенциального клиента, но деваться было некуда. Дверь офиса за ним быстро затворилась. Естественно, просто так Йосефа отпускать не хотели, всё-таки огромная задолженность и выдвинул ультиматум: либо он сегодня же умрет, либо принесёт ему сокровищ на круглую сумму. 
> Умирать Йосефу, конечно же, не хотелось, да и работу терять тоже, поэтому он начал клянчить у всех своих знакомых деньги. Его знакомая не могла помочь ему с таким количеством средств, зато она знала где долгое время жил его друг кузнец. Не получив ничего в итоге, он отчаялся и решил украсть у своего богатого друга 10 кг высококачественного железа. Босс такого подарока не оценил и обьявил Йосефа в розыск. Абсолютно потерянный Йосеф не придумал ничего лучше, чем шантажировать друга украденным железом и отправится с ним на поиски приключений куда-то на восток. К сожалению, жизнь не сказка. Никаких сокровищ они не нашли и принцессу от дракона не спасали, но проходя мимоходом через деревушку “Ривертейл”, узнали о недавней напасти, постигшую соседние деревни. “Почему бы и нет” - сказал Йосеф и они присоединились к монаху(как позже выяснится) Авове Родипу.
> **Черты характера:** хитрый, несобранный, слабовольный. 
> **Слабости:** приключения, деньги, долги. 
> **Одежда:** кожаные штаны, рваная майка, синяя накидка.
##### (!) Вооружение:
**Вооружение на выбор:**  
1. Обрез(15 патронов, выстрел 4D4),
2. Предчувствие(предупреждает игрока о враждебных намерениях или об опасности)
**Вещи:**  
3. Подзорная труба(средняя дистанция),
4. Верёвка с кошкой
5. Лёгкая кольчуга
6. Пистоль(9 патронов, урон 1D4),
7. 1 зелья здоровья
8. Трофей монстра «Ривер-тейла»
9. 15 монет
**Способности:**
10. Готовка(позволяет из подручных материалов приготовить еду, которая восстановит 1D4 + интеллект),
##### (!) Характеристики:
Броня: 12, здоровье: 12
Сила 1
Ловкость 2
Выносливость 1
Интеллект 2
Харизма 2
Мудрость 2