---
{"dg-publish":true,"dg-path":"ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Никиты/2. Альфред Сайтамов – орк, щитоносец.md","permalink":"/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Никиты/2. Альфред Сайтамов – орк, щитоносец/","dg-note-properties":{}}
---

##### Предыстория:
>[!abstract]- Открыть полностью
> [[DAWNS-N-DRAGONS/ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 2. ПУРПУРНАЯ ПАЛЬМА\|Игра 2. ПУРПУРНАЯ ПАЛЬМА:]]
> Родился Альфредо в самой отдалённой от цивилизации деревушке под названием Ила. Рос не по дням, а по часам. Имея относительно скромный интеллект, для себя он понял, что мир не так уж и добр, и надо уметь за себя постоять. С детства мечтал стать самым сильным и защищать свою семью, поэтому много кушал бабушкиных блинов со сметаной и занимался физ. подготовкой под хардбасс*.
> *(стиль музыки для крутых, сочетающий в себе хор мужчин-басов и прямой большой барабан)*
> Переехав жить в Алабасту он удивился от новых возможностей, представившихся перед ним, но для начала ему нужна была работа. На улице он мимолетным взглядом увидел потрепанную листовку у обочины, на которой был указан набор в некую преступную банду. Увидев обещанную зарплату, он сразу же, не думая, купил билет в место назначения, город Золо. В порту он встретился со жрецом… Он даже не представляет, что его ждёт впереди.
> **Черты характера:** добрый, справедливый.
> **Слабости:** плохо понимает в технологиях, страхи детства, гемофобия(боязнь крови).
> **Одежда:** кожаная куртка, штаны, кепи.
##### (!) Вооружение:
**Вооружение на выбор:**  
1. Булава с шипами на цепи(1D6 + сила, средняя дальность)
2. Вместительная сумка (до 8 предметов, не включая вооружение)
**Вещи:**
Тяжелая броня, стальной шлем, большой щит, преграда(позволяет закрыть собой своего союзника 1 раз в два хода, вы получите урон), 64 золотых монет, 3 куска мяса(1d4), двуручный меч(1d10 + сила)
##### (!) Характеристики:
Броня: 16, здоровье: 20
Сила 3  
Ловкость 0  
Выносливость 5  
Интеллект -2  
Харизма -1
Мудрость -3