---
{"dg-publish":true,"permalink":"/DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Вовы/1. Рэбэ Беспощадный – эльф, жрец/","dg-note-properties":{}}
---

##### Предыстория:
1. Сирота, кров в церкви
2. Священник по неволе, встреча с юным ханом  
3. Успехи в религиозных делах  
4. Встреча с единомышленниками  
5. Важное поручение хана
>[!abstract]- Открыть полностью
>**Игра 4. ПОСЛАНИЕ ХАНА:**
>Рэбэ Рэбэнович был сиротой и рос в церкви, где его заставляли всего себя богу, но в душе понимал, что бога то и нет. От него ничего не зависит, жил с этой мыслью. Дают кров и пишу церковь. Когда было 16-17, встретил хана. Рэбэ в раннем возрасте стал сиротой. Жил он в церкви, где служба обязывала отдавать всего себя вере и богу. Хоть в душе он понимал, что ничего от бога не зависит - он остался, было некому податься, так и церковь давала ему кров и пищу. В возрасте 16-17 лет он повстречал в церкви будущего набожного хана, его ровесника, Орада. Желая построить карьерную лестницу и вознестись к благополучию, он выступил в поддержку хана. Тот, восхищенный преданностью священника, был рад иметь рядом с собой духовную опору государства. Со временем хан пришел к власти и Рэбэ стал придворным священником, лицом бога. Рэбэ не покидала мысль о притворстве происходящего. Бог войны, чьи исповеди были прямой проекцией на мысли Орада Кровожадного рушили надежды Рэбэ на мирное небо над головой. Постепенно у него возник план о реформации веры как таковы в Бирусе, желание пойти против жестокой системы предавало ему решительность. Он обзавелся полезными знакомствами, торговцы, мореплаватели, другие попы, знатные чины. Одним из таких знакомых стал молодой купец-табакси Натус. Он помогал с поставкой церковных атрибутов и, судя по всему, знал о намереньях Рэбэ и поддерживал его. Однажды хан пригласил Рэбэ спозаранку. Оказалось, что хан болен и не сможет присутствовать на совете. Задача Рэбэ - собрать команду и, не выделяясь из толпы, попасть на корабль до города Рэнч на отдаленном острове, сохранив в целостности и сохранности важное письмо.
>**Черты характера:** отверженный, честный, прямой.  
>**Слабости:** зрелые дамы и дамы преклонного возраста.  
>**Одежда:** Белая роба, красный крест на площадь робы. На спине надпись "long live khan". Серебряный крест, на ногах сапоги походные, длинные мешковатые рукава. На голове коса 2м, шапка священника в другой руке благовония.
##### (!) Вооружение:
**Вещи:** нашатырный спирт(восстанавливает 2 любым союзникам 2 здоровья), мельдоний(удваивает ед. здоровья союзнику на один ход, 3 раза за игру), 3 зелье яда, 6 золотых монет.
**Способности:** натуропатия(восстанавливает одному союзнику 1D6 здоровья, раз в два хода), искусственное дыхание(любой союзник может после своей смерти сделать последний ход), ночное видение, второе дыхание(после воскрешения в течении 4 ходов действия выполняются с преимуществом).
##### (!) Характеристики:
Броня: 14, здоровье: 16  
Сила 3  
Ловкость 1  
Выносливость 2  
Интеллект 2  
Харизма 1  
Мудрость 0