---
{"dg-publish":true,"permalink":"/DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Вовы/2. Ричард Смолволкер – дварф, волшебник/","dg-note-properties":{}}
---

##### Предыстория:
1. бедная семья, жизнь впроголодь  
2. болезнь матери, отвага отца  
3. поход, забегаловка  
4. поручение от хозяина
>[!abstract]- Открыть полностью
> [[DAWNS-N-DRAGONS/ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 5. АДСКАЯ ЭКСПЕДИЦИЯ\|Игра 5. АДСКАЯ ЭКСПИДИЦИЯ:]]
> Появился на свет в городе Gladeroot, в заснеженном королевстве Релла. Принадлежал династии Смолволкер, почитаемой за одни из самых продуктивных и масштабных горно-добывательных кампаний. С раннего детства родители пытались пристрастить его к семейному делу, однако Ричарду был вечно опечален. В этой работе ему чего-то не хватало, а провести свою жизнь с киркой в руках ему не хотелось. Но однажды, в город приехала группа путешественников, среди которых, был маг. Украдкой глядя по сторонам, он попросил его продемонстрировать ему пару своих заклинаний. Мальчик был поражен магией и её возможностями настолько, что в тайне от членов своей семьи он стал практиковать магию. Мальчик экономил на чем мог, тратя все свои сбережения на гримуары и волшебные пособия. Однако, чтобы использовать весь свой потенциал, ему нужен был посох. Батрача в шахте, он отошел от основной группы и решил копать в другом направлении. У него возникло чувство магического присутствия, но никого из посторонних тут не могло находится! Капнув дальше, чуть ли не в руки ему упал зеленого цвета магический кристалл. Найдя деревянную ветвь, с хорошей способностью пропускать магию, своими силами он собрал себе посох. Но о его тайном хобби прознали и выгнали за пределы владений семьи. Ричард стал скитаться по стране, набираясь магическим опытом, становясь все сильнее и сильнее. Однако, без стабильного заработка в суровых реалиях было не прожить - он устроился в отряд стражей Rainfield.
> **Внешность:** Ричард имеет худощавое телосложение. Рост выше среднего дварфа. Кожа бледного цвета. Волосы длинные и каштановые. Одет в черный балахон с капюшоном. Держит в руке самодельный посох из дерева ели, на конце зеленый магический кристалл.
##### (!) Вооружение:
**Вооружение на выбор:**  
1. Разряд молнии (производит цепной удар бьющий по 1D 14 врагам одновременно, урон 1D6 + интеллект);  
2. Магический портал (5 раз за игру позволяет переместиться в любое место).  
**Вещи:**  
3. Магический барьер (создает барьер, который поглощает 1D8 + интеллект урона, близ. дистанция);  
4. Магический посох (стреляет магическими снарядами, 1D6 + интеллект);  
5. Магическое везение (раз за игру позволяет выполнить действие без надобности проверки);  
**Способности:**  
6. Вмешательства в правила (позволяет два раза за игру совершить действие игнорирую инициативу).
##### (!) Характеристики:
Броня: 14, здоровье: 13  
Сила 0  
Ловкость 1  
Выносливость -1  
Интеллект 3  
Харизма 2  
Мудрость 0