---
{"dg-publish":true,"permalink":"/DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Артема/1. Артемид Юричит – дварф, оружейник/","dg-note-properties":{}}
---

##### Предыстория:
1. работа, мечта  
2. друг-шантажист  
3. пошёл наемником
>[!abstract]- Открыть полностью
>[[DAWNS-N-DRAGONS/ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 1. МОНСТР РИВЕРТЕЙЛА\|Игра 1. МОНСТР РИВЕРТЕЙЛА:]]
>"Меня зовут Артемид. Я обычный парень, живу самой обычной жизнью кузнеца…
>Но кое-что обо мне не знает никто. Это – моя мечта…" Артемид Юричит, 2022(с)
>
>Артемид с раннего детства жил со своей скромной и ничем не примечательной мечтой: он хотел выковать самый лучший меч в мире. Одним таким же, ничем не примечательным, деньком, его друг выкрал у него 10 кг лучшего, мать его, железа. Между прочим рецепт сплава Артемид давно выкрал у другого великого кузнеца… В итоге друг заставил его пойти с ним в приключение, шантажируя железом. Отчаявшись и понимая, что в его жизни нет ничего ценнее, и он отправился в долгий путь…
>
>Артемид, которому вскружила голову слава, решил отправиться в ещё одно приключение. К счастью, он уже знал куда идти. У него давно были связи с одной преступной организацией и знал, что в последнее время в ней растёт напряжение внутри коллектива. Он решил, что делать ему все равно нечего и отправился в пригород Золо, дабы узнать в чем дело.
>**Черты характера:** вредный и хитрый, скептик.
>**Слабости:** железо, выпивка, никтофобия(темнота)
>**Одежда:** неизвестно
##### (!) Вооружение:
**Вещи:** кузнечный молот(позволяет ковать, урон 1D6 + сила), 3 килограмм железа, кузня, 10 золотых монет, короткий меч(1D8 + сила), двуручный меч(1D10 + сила), чертежи двуручного меча(позволяет создать двуручный меч, требуется 7кг железа, урон 1D10 + сила), чертежи высококачественных отмычек(позволяет создать отмычки, при взломе которыми проверка ловкости проходит с преимуществом).
##### (!) Характеристики:
Броня: 14, здоровье: 13
Сила 3  
Ловкость 0  
Выносливость 2  
Интеллект 2  
Харизма -1  
Мудрость 1