---
{"dg-publish":true,"permalink":"/DAWNS-N-DRAGONS/Characters/Персонажи Артема/2. Мален Кихрен – эльф, жрец/","dg-note-properties":{}}
---


##### Предыстория:
1. бедная семья, жизнь впроголодь  
2. болезнь матери, отвага отца  
3. поход, забегаловка  
4. поручение от хозяина
>[!abstract]- Открыть полностью
> **Игра 5. АДСКАЯ ЭКСПИДИЦИЯ:**
> Жил Мален в бедной крестьянской семье в окрестностях деревни Айвор. У семьи была ветхая землянка, пара грядок и старая кляча. Времена для Реллы были тяжелые: эпидемия чахотки, холера и всякая проказа стремительно заполняли дома людей на фоне беспощадного мороза. Вскоре заболела матушка Малена. Нужны были лекарства, а денег даже на жизнь едва хватало. Его отец, понимая, что времени в обрез, шагнул в ледяную вьюгу в одном кафтане, дабы найти врача для его любимой. Ждали час, день. Отец так и не вернулся. Мален, успокоив маму и наказав ей пить ослиное молоко, отправился вслед за отцом на лошади. Сражаясь с леденящем морозом, он продолжал путь. Дело близилось к полуночи, когда Мален разглядел заметенную снегом таверну. Приняв решение переночевать тут, он с трудом отворил тяжелую дверь заведения, и перед ним предстал недурно обставленный трактир под названием Пьяная Устрица. За барной стойкой он заметил верзилу-орка. Как позже выяснится, его звали Бебрилльто Швух. Заметив путника, Бебрилльто отвлекся от рутины и пригласил к стойке Малена. Мален поведал ему о своём трудном положении и спросил, не останавливался ли тут его отец. Бебрилльто понимал Малена и предложил ему переночевать за счет заведения. Швух провел измученного в комнатку с широченной кроватью. Мален и не знал, как отблагодарить его нового друга, но рассудок его помутился, и он свалился без задних ног. На следующее утро Мален понял, что в кровати был не он один и спросонья сильно испугался. Впопыхах он выбежал из таверны и продолжил путь вслед за отцом. Дойдя до деревни он стал лихорадочно искать людей хотя бы отдаленно похожих на его отца. К вечеру он ужасно устал, денег на ночлег и еду у него не было. Тут он заметил орка, это вновь был Швух. Он объяснил ему ситуацию, произошедшую утром. Бебрилльто слушал, а потом шепнул: “Я состою в совете старейшин и мне известно, что за специальное дело дают немало золотых монет, с денежными средствами твоего отца будет найти намного легче”
> **Черты характера:** отверженный, честный, прямой.
> **Слабости:** зрелые дамы и дамы преклонного возраста.
> **Одежда:** острые сапоги, ярко-зелёный плащ-пальто до самых ног, шерстяные перчатки.
##### (!) Вооружение:
**Вещи:** нашатырный спирт(восстанавливает 2 любым союзникам 2 здоровья), мельдоний(удваивает ед. здоровья союзнику на один ход, 3 раза за игру), 3 зелье яда, 6 золотых монет.
**Способности:** натуропатия(восстанавливает одному союзнику 1D6 здоровья, раз в два хода), искусственное дыхание(любой союзник может после своей смерти сделать последний ход), ночное видение, второе дыхание(после воскрешения в течении 4 ходов действия выполняются с преимуществом).
##### (!) Характеристики
Броня: 14, здоровье: 16  
Сила 3  
Ловкость 1  
Выносливость 2  
Интеллект 2  
Харизма 1  
Мудрость 0