---
{"dg-publish":true,"permalink":"/DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Дениса/1. Хаттори Яногивара – дракон, самурай/","dg-note-properties":{}}
---

Предыстория:
1. Семья самураев, счастливое детство  
2. Война, плен  
3. Харакири, госпиталь  
4. Спасение Пэр-Ноэля
>[!abstract]- Открыть полностью
>[[DAWNS-N-DRAGONS/ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 3. СПАСТИ НОВЫЙ ГОД\|Игра 3. СПАСТИ НОВЫЙ ГОД:]]
>Давным давно, за долго до того, как явь поделилась на три великих и нерушимых государства, появилась династия Яногивар. Хаттори родился в семье прославленных самураев, жил он в любящей и понимающей семье и всегда мог положиться на родителей. Он понимал, что жизнь его будет не напрасной: ещё с детства он мечтал стать самым доблестным самураем и до последней минуты быть верным своему хозяину.
>Изо дня в день, начиная с 5 лет он тренировался, в этом ему помогал его отец - легендарный Хатамото, у которого на счету было немало убийств. Мать Хаттори была очень дружелюбной женщиной, всегда помогала ему во всём, поддерживала и воспитывала не меньше отца. В тоже время отец давал ему важнейшие советы и знания владения мечом, которые передавались в их семье из поколения в поколение. В школе у Хаттори было немало друзей и по всем экзаменам у него были высший результат. Счастье длилось недолго… Прогремела кровопролитная война между Реллой и Ликерией за территорию в Скалах Дуэйна. Удар приняли на себя близлежащие посёлки самураев. На тот момент Хаттори было всего лишь 14 лет, но всё равно в битвах он участвовал уже как полноценная боевая единица. Шли годы, но война так и не прекратилась… После своего восемнадцатилетия Хаттори собирался вновь отправится на передовую, но их деревню застали силы противника. Друзья Яногивары сражались плечом к плечу, как доблестные воины, защищая родные края, но к сожалению потерпели поражение. Селение захватили, а Хаттори с его друзьями взяли в плен. В пристанище врага его мучали ужасными способами, пытаясь выдавить информацию о месторасположении главного лагеря самураев, но ни он, ни его друзья не промолвили и слова. Через месяц адских мучений, когда количество шрамов на теле самурая давно перешло за сотню, его поставили перед выбором – либо он говорит всё о своей армии, от их сил, до расположения господина, либо он своим мечом должен убить своих лучших друзей, с которыми он провёл всю жизнь бок о бок. Он долго колебался, но кодекс самурая не позволил ему сделать иной выбор и со слезами на глазах, рыдая и крича, он перерезал глотки всем своим товарищам. С этого момента больше Хаттори не ел и не разговаривал. Так прошла неделя. Самураем удалось отвоевать деревню и расчистить форпост от безжалостных дворфов. В его мыслях было “Почему не раньше”, “Почему мне пришлось это делать?”. Хаттори уже не был прежним, ведь единственное что у него осталось - это родители, и он это очень ценил.  
Война закончилась победой самураев, все ликовали, но моральные шрамы после войны залечить не удалось. Так Хаттори стал почти неразговорчивым и замкнутым, но одним из сильнейших самураев.  
Казалось-бы, эта история должна закончится, но при отступлении остатки вражеских войск взяли в плен господина нашего самурая, прося за его выкуп 10.000 золотых и 100 крепостных. Спорить и отвергать эту просьбу было невозможно, армия Японии сделал выбор в сторону господина, но передав положенное, дварфы убили господина, а с ним и провели контратаку по селениям самураев в горах. Враги подожгли большинство домов.  
Хаттори пытался защитить родину, но ему это не удалось. В нём кровоточащей раной открылись травмы прошлого. У противника был явное преимущество. Его родная деревня сгорела до тла: его родной дом, родители - всё сгорело и самурай остался один.  
Не чувствуя ничего кроме боли, лежа в огне и плача, понимая, насколько ужасна его жизнь. Он потерял всё, хотел он было вставить свой клинок в живот и подняв меч над головой, сделал резкий удар меча по животу. Рука какого-то человека остановила катану, ударила самурая и он отключился. Очнувшись и посмотрев по сторонам, он увидел, где оказался… Он был в полевом госпитале, над ним корпели медсестры, пытаясь закрыть равные раны и ожоги. Хаттори отключился.
>
>[[DAWNS-N-DRAGONS/ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 5. АДСКАЯ ЭКСПЕДИЦИЯ\|Игра 5. АДСКАЯ ЭКСПЕДИЦИЯ:]]
Прошёл год с того события, Хаттори ясно видел для себя цель - отомстить тому, кто стоял за всем этим. Он отправился на границу Реллы, пробравшись через горы и реки, он пошёл на северо-запад. Однако погода резко ухудшилась, дороги назад уже не было.  
Одним таким холодным днём он услышал о совете старост соседних деревень. Подслушав, он узнал о пропаже Пэр-Ноэля, известного во всех уголках мира снежного добряка. Так же он услышал, что награда за спасение будет неплохой. Будучи в глубине души своей добрым человеком, он с радостью принял предложение старост и вызвался участвовать в секретном отряде.
##### (!) Вооружение:
Катана(1D6 + сила), кровотечение(наносит 1 урон в течении 1D4 хода), ярость зверя(при накоплении 12 очков ярости, позволяет совершить атаку, 2D12), парирование(раз за пять ходов парирует удар врага полностью отражая урон в противника), походная сумка, 10 золотых монет
Прямой удар(урон 1D10 + сила, дает 2 очка ярости), безумное упорство(раз за игру дает 12 очков ярости)
##### (!) Характеристики:
Броня: 12, здоровье: 13
Сила 1
Ловкость 1
Выносливость 0
Интеллект 3
Харизма 1