---
{"dg-publish":true,"permalink":"/DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Дениса/2. Эдвард Кенуэ – человек, наемник/","dg-note-properties":{}}
---

##### Предыстория:
1. простой крестьянин, стал пиратом  
2. развод, продвижение карьеры  
3. шторм, морская тюрьма и Адевале  
4. знаменитый пират  
5. миссия приближенного хана
>[!abstract]- Открыть полностью
> [[DAWNS-N-DRAGONS/ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 4. ПОСЛАНИЕ ХАНА\|Игра 4. ПОСЛАНИЕ ХАНА:]]
> Эдвард Кенуэ – пират, охотник за наградами и ассассин, в настоящее время является капитаном двухмачтового брига “Галка” с командой из более 100 пиратов. Зарабатывает на жизнь грабя морские корабли правительства, выполняет убийства на заказ. Его история начинается с средних лет, тогда он работал крестьянином в поле, каждый день выпивал и зарабатывал гроши, которые только и хватало на еду и содержание семьи. Очень любя свою женщину, он хотел для неё только лучшего, но с работой пахаря в полях много не заработаешь. Его такая жизнь не устраивала, и он решил стать пиратом. Впоследствии, жена бросает его, не веря в успех этой затеи, но Эдвард не отчаивается и решает покорить море. Начиная с матроса, он показывал свои профессиональные навыки управления кораблем, добивался больших успехов в сражениях и неплохо поддерживал пиратскую команду. Но в один неспокойный день, во время сражения с флотилией из нескольких бригантин, они попали в большой шторм, по итогу которого все корабли потерпели крушение, но Эдварду чудом удалось выжить, после чего он отправился в ближайшее государство под подставным именем, чтобы разбогатеть, но его раскрыли и отправили в морскую тюрьму. Во время перевозки заключенного, Кенуэ скооперировался с таким темнокожим мужчиной Адевале, таким же заключенным как он, совместными усилиями они захватили корабль. Тут Эдвард решил, что это отличная возможность и стал капитаном этого судна, назвав его “Галка”. Его подельник Адевале был недоволен тем, что не стал капитаном, но понимал, что из-за его цвета кожи, его вряд-ли будут уважать матросы и согласился на роль Квартирмейстера. Так наращивая боевую мощь корабли и экипажа, Эдвард бороздит моря, желая когда-нибудь разбогатеть и вернутся к своей жене.
##### (!) Вооружение:
**Вещи**: складной ножик(1D4 + сила, бл. дистанция), дротики со снотворным(5 дротиков, работают на ср. и дал. дистанции, на 1 хода), катана(1D10 + сила, ср. дистанция), грим(позволяет два раза за игру принять облик любого человека, облик стирается при физ. активности), 10 монет, кружка капитана “#1”.
**Способности**: тихий шаг(позволяет незаметно подобраться к врагу, при проверке ловкости проходит с преимуществом).
##### (!) Характеристики:
Броня: 15, здоровье: 13
Сила 2
Ловкость 3
Выносливость -1
Интеллект 2
Харизма 0
Мудрость 0

Владение оружием: клинки + 4