---
{"dg-publish":true,"permalink":"/DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Димы/1. Люцифер Хой – человек, бард/","dg-note-properties":{}}
---


##### Предыстория:
1. в банде разбойников, в группе  
2. ревность фронтмена, отравление  
3. госпиталь, сострадание к Гану  
4. ушел на больничный в Айвор  
5. спасение Пэр-Ноэля  
6. миссия приближенного хана
>[!abstract]- Открыть полностью
>Люцифер Хой - молодой и в полном расцвете сил юноша вёл двоякий образ жизни: вечерами и ночами своими песнями, исполненных на лютне, он ласкал слух посетителей таверн, а спозаранку вместе с его командой грабил деревни. Был он обаятельным и красноречивым, чем постоянно досаждал фронтмену его группы. Второй пользовался меньшей популярностью, чем первый. Поэтому он решил под шумок отравить Люцифера, выставив его последней пьяницей натрескавшегося до смерти. Неравнодушные граждане отправили больного в ближайший диспансер, где тот медленно восстанавливал свои силы. На соседнюю койку к Люциферу положили истерзанного и побитого дварфа Гана. Со временем они подружились и Ган рассказал о своем несчастье Люциферу. После выздоровления, Люцифер решил сбавить пыл и отправится в Айвор для подкрепления сил.
>
>После событий новогодней пещеры Люцифер Хой отправился дальше путешествовать по миру, давать уличные концерты и на заработанные деньги распространяет свое тайное учение первых панков и собирает себе новую банду, чтобы отомстить тем, кто пытался его убить и сместить его с поста теневого главаря банды. Также он не забывает о выпивке и веселье. Такими темпами Хой доходит до портового города Горч на юге. В кабаке он встречает знакомых и хорошенько выпив заходит разговор о деньгах и в пылу разговора кто-то проговаривается, что одно доверенное лицо хана на черном рынке труда собирает команду для помощи в перевозке важного письма в целостности и сохранности и важнейшей частью задания является сохранение тайны. Хой недолго думая, ведь он не первый раз в море и со своей старой бандой "Распутные мушкеты" участвовал в морских баталиях, отправляется в поисках заказчика и по совместительству посла хана. После чего без особых проблем поднимается на борт корабля в качестве барда и смотрящего корабля. Хой чувствовал, что нужно больше людей в его банду и не только на суше, он хочет искоренить паутину своей старой банды. Именно поэтому он и решил участвовать в данной операции. Ему нужно больше сведений, поэтому он хочет тайно попасть на совет королей и ханов, в надежде получить хоть какую-то информацию.
##### Вооружение:
**Вещи:** флейта и клейкая лента(Повышает здоровье союзников на 1d6, но накладывается дебафф к проверкам на один ход. Способна гипнотизировать существо на 1d6 ходов, большой радиус поражения), серенада(соперники выдают свое местоположение, теряют бдительности), Заточка-отмычка(1D4, бл. дистанция), веревка, визитки группы “Распутные Мушкеты”, походная сумка, 2 шт. любовных зелий, 15 золотых монет.
**Способности:** вдохновение(на один ход выбранный игрок будет кидать все атаки и проверки с + 1D6), насмешка(1d4 урона + харизма).
##### Характеристики
Броня: 12, здоровье: 12
Сила 1
Ловкость 1
Выносливость 0
Интеллект 1
Харизма 3
Мудрость 1