---
{"dg-publish":true,"permalink":"/DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Димы/2. Крафт Майн – кенку, плут/","dg-note-properties":{}}
---

##### Предыстория:
>[!abstract]- Открыть полностью
> **Игра 5. АДСКАЯ ЭКСПИДИЦИЯ:**
> Маленький Крафт, будучи кенку, родился в тяжелое для его народа время. Время разлада, время безбожников и жадности. Дело в том, что не все разделяли преданность и веру в богиню. Напряжение достигло пика после того, как неизвестные вторглись в священный храм богини Кенку и украли древний артефакт, чем они и обрекли на всех заклятие. Богиня лишила всех Кенку способностью летать и сделала их долгожителями, дабы мучались они как в предсмертном кошмаре от невозможности больше вспорхнуть в воздух.  
Несмотря на проклятие, Крафт Майн остался хитрым и находчивым, используя свои способности для выживания и своей миссии. Его стремление избавиться от проклятия и вернуть утраченные способности стало его главной мотивацией. Он стал охотником за головами, для того чтобы лишить жизни тех предателей, что обрекли его народ на вечные страдания и скитания. Но его преступная деятельность требовала прикрытия, поэтому он стал стражником в спец. отряде РелГвардии города Рейнфилда. На работе он примечал потенциальные цели и какую-никакую работенку имел…  
  **Внешность:** Крафт имеет поджарое телосложение, рост свойственный Кенку. Черного цвета, перья отдают приятной синевой. Одет в походную мантию.
##### Вооружение:
**Вооружение на выбор:**  
1. Червоточина (магия, 3d4, 3 заряда, можно разделять на несколько целей.);
2. Накаркал (заменяет удачный бросок противника своим броском, 2 раза).
**Вещи:**  
3. Самодельный клинок(1d4 + выносливость);
4. Хлебный мякиш(позволяет создавать маленькие-средние обычные предметы при проверке по ловкости);
5. Целебные черви(восстанавливают по 1 хп, 10 шт).
**Способности:**  
6. Мастер подделок(вы можете копировать почерк и ремесло других существ);
7. Имитирование(вы можете подражать звукам, которые вы слышали, включая голоса).
##### Характеристики:
Броня: 12, здоровье: 14  
Сила -1  
Ловкость 3  
Выносливость 2  
Интеллект 1  
Харизма 2  
Мудрость 4