---
{"dg-publish":true,"permalink":"/DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Вани/1. Натус ин Монтибус – табакси, торговец/","dg-note-properties":{}}
---

##### Предыстория:
1. уникальный котенок  
2. зов неизведанного  
3. кража, изгнание  
4. путь торговца, ученик  
5. наследник, карьерный рост  
6. миссия приближенного хана
>[!abstract]- Открыть полностью
>[[DAWNS-N-DRAGONS/ИСТОРИЯ МИРА/НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ/Игра 4. ПОСЛАНИЕ ХАНА\|Игра 4. ПОСЛАНИЕ ХАНА:]]
>Натус родился в горах Бируса, был очень проблемным и энергичным ребёнком. Он отличался от других своих сородичей, он никак не мог понять почему все так относятся к золоту, ведь деньги это то на что можно купить абсолютно всё. Он считал что золота не может быть много. Маленький котёнок всегда с замиранием сердца слушал рассказы старших о мире сокрытым за горными вершинами. Изо дня в день в нем росло желание покинуть его деревню и отправится во внешний мир полный разных сокровищ. В один день на его 16е летие во время церемонию совершеннолетия где всем давали имена он, воспользовавшись моментом схватил золотую статуэтку, которой дорожил верховный жрец деревни, так как посчитал, что взрослые всё равно не понимают всю прелесть дорогих вещей и хотел её продать. Потом оказалось, что это не просто какая то блестящая безделушка, а артефакт как то связанный с их божеством и верой. На следующий день правда вскрылась, и когда у него спросили зачем он украл статуэтку и что хотел с ней сделать, он ответил честно и сказал что украл её ради денег, на которые он потом мог бы жить как он пожелает далеко от этой богом забытой деревни в горах. После того как он всё рассказал было решено изгнать его из деревни. Через неделю он вышел из деревни без возможности вернуться в место где он вырос. После того как в последний раз взглянул на свою деревню, он отправился в ближайший город порт, искать себе жильё. Оказавшись там, он понял насколько мир может быть жесток к тем кто не имеет за собой ни одного гроша, он крутился как мог, пользуясь всей той информацией что рассказывали старшие. Это были худшие 3 года в жизни за которые он понял что жизнь за деревней далеко не такая радужная и полная богатства как он себе представлял. В один день, когда он таскал ящики на корабль его заметил один старикан, одетый явно не по местному климату. Старик оказался заморским торговцем, который искал новобранцев к себе в команду, коль сам он теперь не справляется. Приняв приглашение старика-торговца, он начал набираться опыта в этом новом для него ремесле - торговля. Он сразу влюбился в это дело, “именно здесь я могу заработать столько золота сколько захочу” думал он. Через 5 лет старик скончался и оставил свой затухающий бизнес уже не очень молодому табакси. Дело шло своим чередом, но нашему коту этого явно было не достаточно. Чтобы стать хорошим торговцем ему потребовалось играть грязно, он воровал, обманывал, предавал. Он всегда считал что цель оправдывает средства. Через 5 лет он добился желаемого - стал одним из крупнейших торговцев в Бирусе и прилегающих территориях. Он открыл большое количество лавок и установил множество связей в разных частях света с самыми разными людьми. На пути к богатству у него встал хан тех земель где он торговал. Хан был жесток и обладал абсолютным влиянием в его землях. Натусу хан перекрывал кислород - огромные налоги, худшая репутация, как торговца под предводительством хана. Табакси приходилось лежать смирно коль он ничего не мог поделать даже с его связями. Но тут в один день судьба подкинула ему шанс перевернуть всё в его сторону. Один его знакомый посол имеет при себе послание от которого будет зависеть судьба хана. Натусу надо будет принять тяжёлое решение что делать с письмом: либо доставить его и заручиться поддержкой хана, но при этом ещё сильнее ухудшить репутацию своего бизнеса, или саботировать доставку судьбоносного послания, воспользоваться ситуацией и своими связями чтобы покончить с ханом раз и навсегда.
##### Вооружение:
**Вещи**: острые когти(1d6 + ловкость), посох древнего клана(2d6 + интеллект маг. урона), пакетики кошачьей мяты(проверки проходят с преимуществом на 1d4 хода, 3 упаковки, временно +1 к силе), 15 золотых монет.
**Способности**: темнозрение, скалолазание(когтями способен взобраться на любую поверхность по стене), естественное обаяние(позволяет скипнуть проверку по харизме в случае неудачи, 2 раза за игру), пушистая аура(ты мурчишь, заряжая союзников позитивом, ну и на всякий передаешь им ловкость +1 и 2хп в придачу, кд раз в 2 хода).
##### Характеристики:
Броня: 13, здоровье: 14
Сила 0  
Ловкость 2  
Выносливость 0  
Интеллект 3  
Харизма 4  
Мудрость 1

Владение оружием: когти + 2  