---
{"dg-publish":true,"permalink":"/DAWNS-N-DRAGONS/ПЕРСОНАЖИ/Персонажи Вани/2. Адэльф Виль-Нихт – эльф, лесничий/","dg-note-properties":{}}
---

##### Предыстория:
>[!abstract]- Открыть полностью
> Игра 5. АДСКАЯ ЭКСПИДИЦИЯ:
> Адэльф был рожден и воспитан матерью-одиночкой внутри государства Релла. Личность отца не была установлена. Закончил базовое образование 31 мая 37 года. Продолжать учебу не стал. После был объявлен без вести пропавшем. 3 июня подал документы на получение степени докторских наук в специальности “изготовление медицинских препаратов алхимическим способом”. С первого раза институт отказался принимать его кандидатуру, но в итоге второго рассмотрения, комиссия вынесла положительное решение о его зачислении и в дальнейшем оказывала необычайную поддержку его работы. 16 октября получил докторскую степень и стал доктором наук в сфере алхимии и медицинских препаратов. После получения докторской степени субъект был завербован на государственную службу в должности государственного алхимика. Службу исполнял беспрецедентно, получал множество грантов за свои исследования, был награжден медалью за особый вклад в развитие медицины. Признан множеством алхимиков по всему миру как один из лучших в своей сфере. За свою службу был назначен на особое поручение по изготовлению медицинского препарата от неизвестного до недавнего времени заболевания. На данном этапе досье можно считать завершенным.
> P.S: Добавлю что неизвестно, где субъект получил знания позволившие ему с легкостью получить докторскую степень. Субъект заканчивал школу без отличия, а также учителями рекомендован не был.
##### Вооружение:
**Вооружение на выбор:**  
1. Анаконда (Ядовитая змея, урон 1D6 + 2 урона на 1D4, быстрая скорость перемещения, способна моментально убить существо с кол-вом здоровья ниже 3 ед.);  
2. Глаза зверя (Открывает у питомца экстрасенсорные способности к чтению аурам, позволяет по запахам определять обстановку.).
**Вещи:**
3. Хлыст (1D4 + сила, баффает урон питомца, в этом ходу повышается на 1D4 + сила, бл. дистанция)
4. Охотничий лук (1D8 + сила)
**Способности:**
5. Укрощение(все животные с которыми вы контактировали - 1d4 маленьких животных или одно средняя - начинают слушаться вас).
##### Характеристики:
Броня: 12, здоровье: 13  
Сила -1  
Ловкость 3  
Выносливость -3  
Интеллект 1  
Харизма 1  
Мудрость 3