---
{"dg-publish":true,"permalink":"/DAWNS-N-DRAGONS/Characters/Персонажи Семена/2. Леголас – эльф, жрец/","dg-note-properties":{}}
---


##### Предыстория:
1. Начинающий охотник и демоны
2. Столичная подлянка и добрый боров
3. Жизнь в преступном синдикате
>[!abstract]- Открыть полностью
>Леголас родился в деревне Ривер-Тейл. Он не знал своих родителей, его растила какая-то добрая старушка, которая подобрала его. Жил спокойно, подрабатывал в трактире. Когда ему исполнилось 18 лет начал зарабатывать на жизнь охотясь на животных. Но однажды животные вдруг как будто испарились, Леголас охотился часами, но ничего не находил. Как оказалось, на соседнюю деревню начались нападки, по слухам это были демоны. Многие жители Ривер-Тейла испугавшись таких слухов решила бежать из деревни. Леголас хоть и не верил в демонов, но у него не было иного выбора, раз на животных уже нельзя было охотиться, он собрал всё самое необходимое и бежал в Альхенвальд. У него там не было знакомых, поэтому он начал искать работу сам. Ему предложил работу с виду добрый китаец, всё было очень просто, надо было всего лишь отвезти маленькую коробку в порт Алабасты, и за эту работу он предложил неплохие деньги. Леголас согласился, он был очень доверчивым, так как в его деревне его никогда не обманывали и очень редко врали. Ему заняли место на корабле и он поплыл в Алабасту. Однако в порту, сходя с корабля, Леголаса встретили 5 мужиков орков с дубинами, они забрали коробку и все сбережения Леголаса и начали его избивать, хорошо что в это время рядом проходил добрый Альфредо который спас бедного Леголаса от избиения. Они подружились и вскоре Альфредо предложил ему вступить в ряды преступного синдиката в котором сам и состоял, Леголас согласился и с тех пор они работают в команде. Леголас стал в их команде лекарем так как остальные хотели быть дамагерами, ему это далось не сложно, так как во время охоты он собирал ещё и травы для лечения своих ран, ведь охота - дело опасное. Вследствие чего он стал хорошо в них разбираться и, получившись немного у других лекарей, начал создавать свои зелья и техники для исцеления ран.
##### (!) Вооружение:
Благословение всевышнего(игрок имеет возможность два раза за игру перебросить куб), стойкость духа(раз за игру спасает вас от смерти, оставляя 1 здоровье), исповедь(наложив это заклинание на человека, он будет говорить только правду), очарование(раз за игру, вы можете очаровать своей речью всех, кто вас услышит), 12 золотых монет.
Быстрая череда точных ударов кулаками(6D4 + сила), удар ногой(1D10 + сила, сбивает врага с ног, враг пропускает свой следующий ход)
##### (!) Характеристики
Броня: 11, здоровье: 9
Сила 0
Ловкость 1
Выносливость 1
Интеллект 3
Харизма 3