---
{"dg-publish":true,"permalink":"/DAWNS-N-DRAGONS/Characters/Персонажи Семена/3. Ган де Донте – дварф, оружейник/","dg-note-properties":{}}
---


##### Предыстория:
1. жизнь в достатке, угроза бизнесу  
2. бандиты, работа на ВР  
3. попытка убийства Гана  
4. товарищ по несчастью  
5. больничный в Айвор  
6. спасение Пэр-Ноэля  
>[!abstract]- Открыть полностью
>Родился в небольшой деревне. С детства увлекался различными видами оружия, из-за чего начал обучаться мастерству оружейника. Жил хорошо, в достатке, имел постоянных клиентов из других деревней по соседству.  
Однако через некоторое время клиенты, по какой-то непонятной причине начали пропадать. Такое событие очень сильно ударило по бюджету Гана, и ему захотелось узнать, в чём кроется причина. Его лучший друг посоветовал сходить в соседнюю деревню, чтобы узнать что-то об этом происшествии. Ган шёл к той деревне пару дней, но на пути ему не встретился ни один прохожий - это было очень странно, ведь это была одна из главных дорог, по которой перемещалось множество торговых караванов.  
Наконец, дойдя до той самой деревни он увидел только разграбленные дома и сожженные поля, кучи окровавленных трупов и убитый домашний скот. Повсюду на стенах были написаны кровью надписи: "ВР". Испугавшись увиденного, Ган стремглав ринулся назад к своей деревне, чтобы предупредить своих родных и друзей об надвигающейся опасности, но было уже поздно… Оцепенев от шока Ган наблюдал за происходящим террором, но миг - и что-то стукнуло его по голове сзади и он упал без сознания.  
Ган проснулся от сильного пинка в живот. Он поднял глаза и увидел.. Его. Главаря безжалостной банды "Овощи", полного отмороженного ублюдка Володимира Спермова, по прозвищу Великий Редько. "Мне рассказали о том, что ты хорошо делаешь неплохое оружие, нам сейчас нужен именно такой человек. Не согласен ли ты вступить в мою банду? Обещаю хорошую плату" - сказал Редько с ублюдской ухмылкой. Гана разрывало от ненависти, и если бы не наручники и кандалы, он бы набросился бы на него и избил бы его до смерти.  
Ган видел свой сгоревший дом, мертвых близких, небо черное от дыма. Но он знал, что если сейчас отказаться от предложения, то он никогда не сможет отомстить. По этой причине он принял предложения, но в душе поклялся, что не оставит и мокрого места от Великого Редько, если подвернется такая возможность.  
Прошло несколько месяцев... Ган работал дни напролёт, зарплату, которую ему обещали он так и не получил, но ему было абсолютно плевать на деньги - он всё ждал возможности свершения мести. Этого не удавалось сделать, ведь его запирали в небольшом доме с одним маленьким окошком и давали заказы, которые он должен был выполнить за день. Еду приносили всего лишь два раза в день. Ган не мог узнать, что происходит снаружи и это его очень злило. Через месяц он начал разрабатывать план побега, в тихую готовя несколько взрывчаток.Ко второму месяцу было сделано множество взрывчатки, но этого было мало, ведь Ган хотел взорвать не только главаря этой безжалостной шайки, но и всех её членов, ему уже не было важно выживет ли он или нет.  
Однако в один день, начавшийся как все прочие, в полдень дом Гана подожгли. Редько с самого начала знал, что Ган захочет ему отомстить и ждал подходящего момента, поэтому он дал ему жить дальше только для того, чтобы просто использовать его в качестве инструмента для улучшения оружия своей банды. Головорезы подожгли дом Гана и поскакали на конях к своим. Их банде уже не требовалось и дальше отсиживаться в этом месте, они ехали грабить другие деревни. Но благодаря своим навыкам и взрывчатке разгневанный Ган смог выбраться из горевшего дома и выжить.  
Он был потерян. Он не знал, что ему делать дальше, ведь он поклялся отомстить... Ган решил просто пойти по дороге, в надежде встретить хоть кого-то, кто мог бы ему чем-то помочь. И через день ему улыбнулась удача! Его встретила королевская армия, которая шла по следам Великого Редько. Однако из-за жажды и голода обессилевший Ган упал в обморок только увидя их. Его госпитализировали в ближайший город. После того как Ган проснулся, он узнал, что банда “ВР” была разгромлена, но их главарю удалось скрыться. Помня про своё обещание Ган вступил в ряды Королевской армии, чтобы отыскать ублюдка и восстановить справедливость.  
С новой зарплатой Ган решил поселиться в горах, в пристанище недалеко от деревни Айвор. Он понимал, что у него никого не осталось, и то что лучший выход из такого положения - так это всячески помогать народу. Ган, состоя в королевской армии, имел связи со старостой Айвора и знал, что Пэр-Ноэля похитили, а король пытается это всячески скрыть. Так же он рассчитывал на то, что в его силах вернуть дух нового года и он решил записаться в спец. отряд дабы прославится и вернуть всё на круги своя.
##### (!) Вооружение:
Латы дварфов, лебёдка с кошкой, готовка(позволяет из подручных материалов приготовить еду, которая восстановит 1D4 + интеллект), короткий меч(1D8 + сила), сумка хранения, 10 золотых монет.
Горячая рука(даёт возможность провести двойную атаку, требует проверки ловкости), вампиризм(восстанавливает 50% нанесенного урона раз в три хода).
##### (!) Характеристики
Броня: 14, здоровье: 16  
Сила 3
Ловкость 1
Выносливость 2
Интеллект 2
Харизма 1