---
{"dg-publish":true,"permalink":"/world-lore/istori-ya-mira-dawns-n-dragons/","dg-note-properties":{}}
---

*Настольная ролевая игра, в сеттинге классических средневековий с нотками магии, эпических сражений и приятных воспоминаний на остаток вашего детства.*

1. [[World Lore/ИСТОРИЯ МИРА DAWNS-N-DRAGONS#^main-backstory\|ПРЕДИСЛОВИЕ]]
2. СТРАНА
3. ПРЕЖНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ
4. НЫНЕШНЯЯ ХРОНОЛОГИЯ
5. [[World Lore/ИСТОРИЯ МИРА DAWNS-N-DRAGONS#^changelog\|CHANGELOG]]

---

> [!abstract]- ПРЕДИСЛОВИЕ:
{ #main-backstory}

>  Неизвестно кто и когда создал плоский мир. Известно лишь то, что появился он задолго до появления существ, способных мыслить разумно. У плоского мира есть две стороны: мир живых (Явь), где души облачались в плоть, каждая со своей судьбой, и Навь - место, где усопшие постигали свою участь. 
>
> Существует лишь один способ попасть в Навь: после смерти, ведя беспринципную жизнь, полную аморальных поступков, приносящих боль другим и себе, но... Испокон веков шли слухи, что раньше существовали прямые врата между мирами, но проклятые существа были не рады такому соседству, будучи в прошлой жизни гнусными гадами, они решили извлечь из этого выгоду. Прогремели войны за территорию. Погибло бесчисленное количество воинов и немало осталось там в тот момент как 3 великих правителя решили навсегда заточить врата. Под напором демонов, обратившись к древней магии, они раз и навсегда перегородили связь меж Явью и Навью.
>
> *отсчёт лет начался от момента великого переселения, возникшего из-за междоусобиц разных народов в составе одной страны Авила (Ликерия в данный момент) в следствии которого произошли завоевательные походы дальше на неизведанные земли Севера и Юга.
